1. Judul algortima
    Menghitung luas dan keliling lingkaran

2. Input-input yang diperlukan untuk menghitung luas dan keliling lingkaran
    r = jari-jari lingkaran
    phi = 3.14
    d = diameter

3. Langkah kalkulasi
    - menginput r
    - menginput phi
    - menginput diameter
    - menghitung luas lingkaran
    - menghitung keliling lingkaran
    - menampilkan hasil luas dan keliling lingkaran

4. Instruksi untuk tampilkan hasil kalkulasi
    - menginput nilai r 
        kita masukkan nilai 12
    - menginput nilai phi dimana nilainya 3.14
    - menghitung diameter 
        dimana r yang kita masukkan adalah 12
        d = 12 x 2
        d = 24
    - menghitung luas lingkaran
        diketahui r nya adalah 12 dan phinya adalah 3.14 maka 
        l = 3.14 x 12 x 12
        l = 452.16
    - menghitung keliling lingkaran
        diketahui diameter nya adalah 24 dan phinya adalah 3.14 maka
        k = 3.14 x 24
        k = 75.36

Kode Peserta : INPG-PKJ-10-023
Nama Lengkap : Titus Gigih Trionggo
Tugas Sesi 04 : Algoritma dan Pseudocode menghitung luas dan keliling lingkaran